На с++: Для обработки строк использовать стандартные функции языка Си, С++

	1. Из файла input.txt считать строку.
	2. Строку разбить на лексемы, лексемы записать в отдельнай массив. Разделители между лексемами:,;
	3. Среди лексем найти лексемы, вещественные числа- записать в динамический массив, посчитать сумму.
	4. В строке найти подстроки, которые начинаются на  символы u-x, а конец подстроки совпадает с концом строки.
	5. В динамической матрице размерности N*N- заполнить единицами главную и побочную диагональ, остальные элементы- 0. 
	6. Записать результаты в файл (любой пункт из 2-5).
	7.  Ввести массив ( размерность=2) структур с консоли, структура содержит целое и вещественное число. Вывести массив структур.

Все результаты вывести на консоль
	

Результат контрольной:
 папку ...Каф ТП\Программы студентов\Зенько\1 курс\результаты итоговой контрольной\ 
   
  !!!Записать файл или каталог с файлами *.cpp В имени файла или каталога обязательно указать фамилию и вариант.							